SOLD OUT ON YOU
COMPLET POUR VOUS
PRODUCTION SUPPORTED BY: MINISTRY OF CULTURE, SPORTS AND TOURISM, KOREA CREATIVE CONTENT AGENCY
PRODUCTION SOUTENUE PAR : MINISTERE DE LA CULTURE, DES SPORTS ET DU TOURISME, AGENCE DE CONTENU CRÉATIF CORÉE
ALL FIGURES, INCIDENTS, LOCATIONS,
TOUS LES CHIFFRES, INCIDENTS, LIEUX,
ORGANIZATIONS, AND OTHERS ARE FICTITIOUS.
ORGANISATIONS, ET D'AUTRES SONT FICTIFS.
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED SAFELY
ENFANTS ACTEURS ET ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS EN TOUTE SÉCURITÉ
IN ACCORDANCE WITH GUIDELINES.
CONFORMÉMENT AUX DIRECTIVES.
HIT HOMESHOPPING
ACCÉDER AU SHOPPING À DOMICILE
- How many times do I have to tell you? - Sorry, ma'am.
- Combien de fois dois-je te le dire ? - Désolé, madame.
- The product is so good! - Of course!
- Le produit est tellement bon ! - Bien sûr!
Dam Ye-jin's a good seller, so tell them to get her!
Dam Ye-jin est un bon vendeur, alors dis-leur de l'avoir !
They said to change them all to big ones.
Ils ont dit de les changer tous en gros.
Coming through.
Je passe.
We're up next after Dam Ye-jin, right?
Nous sommes les prochains après Dam Ye-jin, n'est-ce pas ?
Yes, you're up next.
Oui, c'est vous qui êtes le prochain.
Hello, ma'am.
Bonjour, madame.
- Sir, you have to check this. - Go do your thing.
- Monsieur, vous devez vérifier ça. - Va faire ton truc.
- Thank you. - Zoom in.
- Merci. - Zoom avant.
Okay.
D'accord.
We're done preparing the samples.
Nous avons fini de préparer les échantillons.
Hello.
Bonjour.
- Hey. - Yes?
- Hé. - Oui?
Is it always a mess like this in studio?
Est-ce toujours un tel gâchis en studio ?
Sorry about that, sir.
Désolé pour ça, monsieur.
Go.
Aller.
I'm sorry.
Je suis désolé.
It's a complete disaster on set.
C'est un désastre complet sur le plateau.
Wait, we're about to go live, but where on earth is Ye-jin?
Attendez, nous sommes sur le point de passer en direct, mais où diable est Ye-jin ?
Dam Ye-jin's not picking up.
Dam Ye-jin ne répond pas.
What?
Quoi?
What did you just say, Ms. Eom?
Que venez-vous de dire, Mme Eom ?
We may have to go on without her.
Nous devrons peut-être continuer sans elle.
How can we go live without the main host?
Comment pouvons-nous passer en direct sans l'hôte principal ?
I don't know! What do we do?
Je ne sais pas! Que faisons-nous ?
All right, everyone.
Très bien, tout le monde.
The product I'll be introducing today
Le produit que je vais vous présenter aujourd'hui
is none other than
n'est autre que
all-purpose gloves for cleaning!
des gants tout usage pour le nettoyage !
Don't they look as adorable as I do?
N'ont-ils pas l'air aussi adorables que moi ?
Woof, woof!
Ouah, ouah !
They're 100% made in Korea. Zero synthetic fibers!
Ils sont 100% fabriqués en Corée. Zéro fibre synthétique !
Perfect for removing stains!
Parfait pour enlever les taches !
They're powerful!
Ils sont puissants !
Ms. Eom, let's just roll a recorded segment right now.
Mme Eom, roulons un segment enregistré en ce moment.
If something goes wrong on air, we'll all be done for.
Si quelque chose ne va pas à l'antenne, nous serons tous finis.
And that's why…
Et c'est pourquoi…
Sir, we'll go straight into the demo.
Monsieur, nous allons passer directement à la démo.
We're not getting many calls, so how about starting the demo right away?
Nous ne recevons pas beaucoup d'appels, alors que diriez-vous de démarrer la démo tout de suite ?
Now, I'll demonstrate the power of these all-purpose gloves.
Maintenant, je vais démontrer la puissance de ces gants tout usage.
Dust!
Poussière!
Oh, my God! Jesus! Now, let's try removing grease!
Oh, mon Dieu ! Jésus! Maintenant, essayons de retirer la graisse !
All right!
D'accord!
All right! Okay! Like this!
D'accord! D'accord! Comme ça!
Of course, it's hard to get rid of grease easily.
Bien sûr, c'est difficile pour se débarrasser facilement de la graisse.
You, the floor manager. Come here.
Vous, le responsable d'étage. Venez ici.
All right!
D'accord!
Hey, why isn't this coming off?
Hé, pourquoi ça ne se déclenche pas ?
You're supposed to wet it first.
Vous êtes censé le mouiller d'abord.
All right, our final attack! Hey, grease!
Très bien, notre attaque finale ! Hé, la graisse !
Take this!
Prends ça !
Hey, are you okay?
Hé, ça va ?
These all-purpose gloves
Ces gants tout usage
may not be that effective, but aren't they charming?
peut-être pas si efficace, mais ne sont-ils pas charmants ?
We're losing all the calls!
Nous perdons tous les appels !
Please do something, Mr. Hwang!
S'il vous plaît, faites quelque chose, M. Hwang !
Well, let's calm down first.
Eh bien, calmons-nous d'abord.
"Calm down"?
"Calme-toi"?
Does it look like I can calm down?
Est-ce que j'ai l'air de pouvoir me calmer ?
I put my faith in Ms. Dam
J'ai mis ma confiance en Mme Dam
and had everyone work overtime for an entire month
et j'ai demandé à tout le monde de faire des heures supplémentaires pendant un mois entier
to pull together every bit of stock we could!
se rassembler chaque morceau de stock possible !
Enough. If today's show flops, I'm filing a lawsuit right away.
Assez. Si l'émission d'aujourd'hui échoue, Je porte plainte immédiatement.
Ma'am, there's a big problem!
Madame, il y a un gros problème !
Our sales are a bigger problem. Look.
Nos ventes sont un problème plus important. Regarder.
LIVE ORDER STATUS
STATUT DE LA COMMANDE EN DIRECT
Mr. Hwang, you go in and do the demo instead.
M. Hwang, vous entrez et faites la démo à la place.
Tell our host to just talk and not do anything else.
Dites à notre hôte de simplement parler et ne rien faire d'autre.
What? Me?
Quoi? Moi?
What?
Quoi?
You can't do it? I guess he can't do it.
Vous ne pouvez pas le faire ? Je suppose qu'il ne peut pas le faire.
Then, what do we do? I'll go. I can do it.
Alors, que fait-on ? Je vais y aller. Je peux le faire.
Just make quick cuts and flash the "Almost Sold Out" captions.
Faites simplement des coupes rapides et flashez les légendes « Presque épuisé ».
And we'll all take a trip to the Standards Commission.
Et nous ferons tous un voyage à la Commission des normes.
Move!
Se déplacer!
Let go of me! Let me get on air before they fire me!
Lâche-moi ! Laisse-moi passer à l'antenne avant qu'ils me virent !
All right, I'll get on standby!
Très bien, je me mets en veille !
For crying out loud!
Pour avoir crié à haute voix !
Who is it? Whose phone is ringing when we're live…
Qui est-ce? Dont le téléphone sonne quand nous serons en direct…
Hello?
Bonjour?
Okay, stand by.
D'accord, restez là.
Action.
Action.
Everyone, were you looking for me?
Tout le monde, vous me cherchiez ?
I'm greeting you from a special location today.
je te salue d'un endroit spécial aujourd'hui.
I'm your home shopping host, Dam Ye-jin.
Je suis votre hôte de téléachat, Dam Ye-jin.
Can you guess where I am?
Pouvez-vous deviner où je suis ?
I'm at the highest building in Korea,
Je suis dans le plus haut bâtiment de Corée,
the Lux Tower.
la Tour Lux.
Lux Tower!
Tour Lux !
- She's finally here. - Yeah!
- Elle est enfin là. - Ouais !
Why am I here?
Pourquoi suis-je ici ?
Everyone.
Tout le monde.
- What? - Look here.
- Quoi? - Regardez ici.
- See this window? - This is incredible.
- Vous voyez cette fenêtre ? - C'est incroyable.
This is a year's worth of built-up grime!
C'est l'équivalent d'un an de saleté accumulée !
It's crazy, right?
C'est fou, non ?
Ordinary cleaning products won't be able to remove this.
Produits de nettoyage ordinaires je ne pourrai pas supprimer cela.
All right. Watch this.
D'accord. Regardez ça.
I'll spray this cleaner.
Je vais vaporiser ce nettoyant.
All right.
D'accord.
Everyone, do you see this?
Tout le monde, vous voyez ça ?
I'm wiping pretty hard, but look at how this grime is still there.
J'essuie assez fort, mais regardez comme cette crasse est toujours là.
But now,
Mais maintenant,
I'll show you the power of these all-purpose gloves.
Je vais vous montrer le pouvoir de ces gants tout usage.
All I did was soak these in water, and I wrung them out.
Tout ce que j'ai fait, c'est les tremper dans l'eau, et je les ai essorés.
You might wonder, "Did she spray them with bleach or cleaner?"
Vous vous demandez peut-être : "Est-ce qu'elle les a vaporisés avec de l'eau de Javel ou un nettoyant ? »
How nice and damp.
Comme c'est agréable et humide.
Did you see? There's only water on it. Now, look carefully.
Avez-vous vu? Il n'y a que de l'eau dessus. Maintenant, regardez attentivement.
Where did it all go?
Où est passé tout cela ?
Everyone, you really have to try this out for yourself.
Tout le monde, vous devez vraiment essayez ceci par vous-même.
I'm sure you all know what this is.
Je suis sûr que vous savez tous ce que c'est.
Since it lasts even through greasy meals, they call it "paint lipstick."
Puisqu'il dure même lors des repas gras, ils appellent ça « peindre du rouge à lèvres ».
DAM YE-JIN
BARRAGE YE-JIN
Hey, what are you doing?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Everyone, if I can't erase this,
Tout le monde, si je ne peux pas effacer ça,
I'm going to get in big trouble.
Je vais avoir de gros ennuis.
- Will these all-purpose gloves save me? - Geez, this was expensive!
- Ces gants tout usage me sauveront-ils ? - Bon sang, c'était cher !
Just wait and watch.
Attendez et regardez.
All right.
Très bien.
What do you think? It's spotless, isn't it?
Qu'en penses-tu? C'est impeccable, n'est-ce pas ?
That is amazing.
C'est incroyable.
Everyone, with these all-purpose gloves, I just got acknowledged
Tout le monde, avec ces gants tout usage, Je viens d'être reconnu
by a professional building cleaner with 30 years of experience.
par un nettoyeur de bâtiment professionnel avec 30 ans d'expérience.
These gloves will instantly make you a professional cleaner!
Ces gants vous feront instantanément un nettoyeur professionnel !
You'll get a 10% discount only during this broadcast,
Vous bénéficierez d'une réduction de 10 % uniquement pendant cette diffusion,
so place your order now through our mobile app.
alors passez votre commande maintenant via notre application mobile.
If I had these, I'd be in the majors.
Si j'avais ça, je serais dans les majors.
Hey, they're not those kinds of gloves!
Hé, ce n'est pas ce genre de gants !
Yes, the all-purpose gloves?
Oui, les gants tout usage ?
They grab every bit of dust and grime there is.
Ils saisissent chaque instant de poussière et de crasse qu'il y a.
Even fine dust you can't see is all trapped right in here.
Même la fine poussière que tu ne peux pas voir est tout coincé ici.
And it's waterproof inside, so your hands will stay perfectly dry.
Et c'est étanche à l'intérieur, ainsi vos mains resteront parfaitement sèches.
They're also really easy to clean.
Ils sont également très faciles à nettoyer.
A large size?
Une grande taille ?
If you were worried about getting your hands wet or dirty while cleaning,
Si vous aviez peur d'obtenir vos mains mouillées ou sales pendant le nettoyage,
you don't have to worry about that now.
vous n'avez plus à vous en soucier maintenant.
Do you see how nice and dry my hands are?
Voyez-vous à quel point mes mains sont belles et sèches ?
Now,
Maintenant,
let me highlight the key features of these all-purpose gloves once more.
permettez-moi de souligner les principales fonctionnalités de ces gants tout usage une fois de plus.
Yeah, didn't I tell you? You can put your faith in Dam Ye-jin.
Ouais, je ne te l'ai pas dit ? Vous pouvez faire confiance à Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin really knew what she was doing.
Dam Ye-jin savait vraiment ce qu'elle faisait.
All right, the second set is almost sold out as well.
Très bien, le deuxième set est également presque épuisé.
We're probably going to end early.
Nous allons probablement terminer plus tôt.
Make sure the next one's ready.
Assurez-vous que le suivant est prêt.
Everyone, this is going to be sold out within one minute.
Tout le monde, ça va à vendre en une minute.
So hurry. I'll throw it back to the studio now.
Alors dépêchez-vous. Je vais le remettre au studio maintenant.
This has been your host, Dam Ye-jin. Thank you!
C'est votre hôte, Dam Ye-jin. Merci!
Cut!
Couper!
I thought I was going to die earlier!
Je pensais que j'allais mourir plus tôt !
Wait. Hold on.
Attendez. Attendez.
- Hang on. Let me see. - What is it?
- Accrochez-vous. Laissez-moi voir. - Qu'est-ce que c'est?
Just a moment.
Juste un instant.
Please…
S'il vous plaît…
We're completely sold out of today's stock!
Nous sommes complètement épuisé en rupture de stock aujourd'hui !
Sold out!
Épuisé !
Everyone, they said we're sold out!
Tout le monde, ils ont dit que nous étions complets !
Sold out?
Épuisé?
Sir!
Monsieur!
Sold out!
Épuisé!
- Great job! - We're sold out!
- Super travail ! - Nous sommes complets !
Sir!
Monsieur!
- Sold out!
- Épuisé!
Sold out!
Épuisé!
We're sold out!
Nous sommes épuisés !
Sold out! Thank you!
Épuisé! Merci!
Thank you!
Merci!
SOLD OUT ON YOU
COMPLET POUR VOUS
DEOKPUNG VILLAGE
VILLAGE DEOKPUNG
Mechoori, thank you!
Mechoori, merci !
Sorry?
Désolé?
Thanks for taking Changsik on a walk.
Merci d'avoir emmené Changsik en promenade.
I didn't. He just followed me.
Je ne l'ai pas fait. Il m'a juste suivi.
CHANGSIK HE DOESN'T BITE
CHANGSIK IL NE MORD PAS
- And that mutt-- - His name's Changsik.
- Et ce connard... - Son nom est Changsik.
Yes, Changsik. He needs to be put on a leash.
Oui, Changsik. Il doit être tenu en laisse.
He'll grow big enough to high-five you soon.
Il deviendra assez grand je te saluerai bientôt.
What? What's that?
Quoi? Qu'est ce que c'est?
Well…
Eh bien…
It's like patty-cake…
C'est comme une galette de gâteau…
Anyway,
Quoi qu'il en soit,
it's dangerous to let him follow anyone around.
c'est dangereux de le laisser suivez n'importe qui autour.
Come on. What do you mean "anyone"?
Allez. Que veux-tu dire par "n'importe qui" ?
Changsik only likes you, Mechoori.
Changsik n'aime que toi, Mechoori.
- He does. - Whenever he sees you,
- Il le fait. - Chaque fois qu'il te voit,
he follows you around!
il vous suit partout !
- And he follows and follows!
- Et il suit et suit !
I'm not Mechoori.
Je ne suis pas Mechoori.
What?
Quoi?
It's Matthew Lee.
C'est Matthew Lee.
Right. Matthew…
Droite. Matthieu…
- Mechoori!
- Méchoori !
Hey, Mechoori.
Salut, Mechoori.
Take these and steam them.
Prenez-les et faites-les cuire à la vapeur.
It's fine. I have a lot of food at home.
C'est bien. J'ai beaucoup de nourriture à la maison.
Fine, I'll throw them away.
Très bien, je vais les jeter.
Okay, fine.
D'accord, très bien.
You're going to eat them?
Tu vas les manger ?
This is too much. Do you have some for yourself?
C'est trop. En avez-vous pour vous ?
Of course. I have tons left.
Bien sûr. Il m'en reste des tonnes.
All right. Just this once then.
D'accord. Juste pour cette fois alors.
Mechoori!
Méchoori !
- Hey, Mechoori! - Hey. Mechoori!
- Hé, Mechoori ! - Hé. Méchoori !
Mechoori…
Méchoori…
NO DATA AVAILABLE
AUCUNE DONNÉE DISPONIBLE
NO INPUT SIGNAL
AUCUN SIGNAL D'ENTRÉE
See? It's not working.
Voir? Ça ne marche pas.
The Wi-Fi must be disconnected.
Le Wi-Fi doit être déconnecté.
Why is it so bad?
Pourquoi est-ce si grave ?
Then call your service provider.
Appelez ensuite votre fournisseur de services.
I'll be already dead by the time they arrive.
je serai déjà mort au moment où ils arrivent.
- They'll arrive before that. - What?
- Ils arriveront avant ça. - Quoi?
Mechoori, where are you going?
Mechoori, où vas-tu ?
Mechoori! Hey!
Méchoori ! Hé!
Come and sit down.
Viens t'asseoir.
Sit down, everyone.
Asseyez-vous, tout le monde.
- Song Ga-in! Song Ga-in!
- Chanson Ga-in ! Chanson Ga-in !
Have a seat.
Asseyez-vous.
Are you here to see Song Ga-in too?
Êtes-vous également ici pour voir Song Ga-in ?
Come and sit down.
Viens t'asseoir.
Geez.
Bon sang.
Is it working?
Est-ce que ça marche ?
Go look.
Allez voir.
No!
Non!
Move it to the right.
Déplacez-le vers la droite.
Just a bit more.
Juste un peu plus.
What about now?
Et maintenant ?
BEST TROT SINGER SONG GA-IN
MEILLEUR CHANTEUR DE TROT CHANSON GA-IN
Just a bit more!
Juste un peu plus !
Just a little more.
Juste un peu plus.
And now?
Et maintenant ?
It's working!
Ça marche !
It's working now!
Ça marche maintenant !
DEOKPUNG VILLAGE SENIOR CENTER OPENING
OUVERTURE DU CENTRE SENIOR DU VILLAGE DEOKPUNG
Good job!
Bon travail!
- This is awesome! - It's working really well!
- C'est génial ! - Ça marche vraiment bien !
It looks nice and clear.
Cela a l'air joli et clair.
Gosh, thank you so much.
Mon Dieu, merci beaucoup.
You can head back now.
Vous pouvez rentrer maintenant.
Leave it. I'll put that away.
Laissez-le. Je vais ranger ça.
It's fine. And one more thing.
C'est bien. Et encore une chose.
That's the last time I'm going up on the roof.
C'est la dernière fois Je monte sur le toit.
Here…
Ici…
I'm off.
Je m'en vais.
- Mechoori!
- Méchoori !
He's good at driving too.
Il est également bon en conduite.
Look at him.
Regardez-le.
He's so prickly.
Il est tellement épineux.
He never says yes with a smile.
Il ne dit jamais oui avec le sourire.
That young brat.
Ce jeune morveux.
Hey, you old brat!
Hé, vieux morveux !
Even if he speaks curtly, he's been helping us with everything.
Même s'il parle brièvement, il nous a aidé pour tout.
You shouldn't treat him like that.
Tu ne devrais pas le traiter comme ça.
- He's right! - Yeah!
- Il a raison ! - Ouais!
ONE DAY AT JONG-IL'S COW SHED
UN JOUR À L'ÉTABLE À VACHES DE JONG-IL
One, two, three, pull!
Un, deux, trois, tirez !
Pull!
Tirer!
Okay. One, two, three, pull!
D'accord. Un, deux, trois, tirez !
- The teeth look fine. - That's a relief.
- Les dents ont l'air bien. - C'est un soulagement.
UNERUPTED TEETH STILL COVERED BY GUMS
DENTS INÉGRUPÉES TOUJOURS COUVERT DE GENCIVES
That was exhausting, wasn't it?
C'était épuisant, n'est-ce pas ?
Mechoori's better than you at pulling calves now.
Mechoori est meilleur que toi à tirer les mollets maintenant.
Hey, don't be stupid.
Hé, ne sois pas stupide.
Don't you know how many calves I pulled at your shed?
Ne sais-tu pas combien de veaux J'ai tiré sur ton hangar ?
You don't need to deliver them anymore.
Vous n'avez plus besoin de les livrer.
Mechoori's really come into his own handling them now!
Mechoori a vraiment pris tout son sens manipulez-les maintenant!
Geez, do you know why I'm asking Mechoori to pull your calves?
Bon sang, tu sais pourquoi je demande Mechoori pour tirer vos mollets ?
I pity the calves that will have to see that ugly face of yours their whole lives.
Je plains les veaux qu'il faudra voir ton vilain visage toute leur vie.
I wanted to let them see Mechoori's handsome face for a moment.
Je voulais les laisser voyez le beau visage de Mechoori pendant un instant.
Are you done talking?
As-tu fini de parler ?
Nope, not at all.
Non, pas du tout.
Have you forgotten when you used to get beaten up
As-tu oublié quand tu te faisais tabasser
all the time?
tout le temps ?
Bring it on then. How about a bull fight?
Allez-y alors. Que diriez-vous d'une corrida ?
Go ahead.
Poursuivre.
This is my last time
C'est ma dernière fois
helping you out in the shed.
je t'aide dans le hangar.
- I'm off. - Thanks.
- Je m'en vais. - Merci.
Wait, there's one more!
Attends, il y en a encore un !
Come on! Hurry!
Allez! Dépêchez-vous!
Come here.
Venez ici.
Damn it.
Bon sang.
That's not all.
Ce n'est pas tout.
He even chopped all your firewood for you.
Il a même coupé tout votre bois de chauffage pour vous.
ON ANOTHER DAY, HOUSE CALL FOR FIREWOOD CHOPPING
UN AUTRE JOUR, APPEL À DOMICILE POUR COUPER DU BOIS DE CHAUFFAGE
Geez!
Bon sang !
Please…
S'il vous plaît…
He's right!
Il a raison !
And you remember that other time?
Et tu te souviens de cette autre fois ?
AND ON ANOTHER DAY, VILLAGE HALL BEEHIVE REMOVAL
ET UN AUTRE JOUR, ENLÈVEMENT DE LA RUCHE DE LA SALLE DU VILLAGE
Grab the end. It's okay.
Saisissez la fin. C'est bon.
- Find your balance. - Don't be scared.
- Trouvez votre équilibre. - N'aie pas peur.
DEOKPUNG COMMUNITY CENTER
CENTRE COMMUNAUTAIRE DEOKPUNG
Yeah, you're right.
Ouais, tu as raison.
That's right! That day was really fun too.
C'est exact! Cette journée-là aussi était vraiment amusante.
AND ON YET ANOTHER DAY, DEOKPUNG VILLAGE'S KIMCHI-MAKING DAY
ET UN AUTRE JOUR, JOURNÉE DE FABRICATION DE KIMCHI AU VILLAGE DEOKPUNG
Mechoori, open up.
Mechoori, ouvre-toi.
"It's Matthew Lee, not Mechoori."
"C'est Matthew Lee, pas Mechoori."
And there's that.
Et voilà.
Why aren't you mentioning that?
Pourquoi tu ne le mentionnes pas ?
You know. That.
Tu sais. Que.
TYPHOON ROMEO HITS DEOKPUNG VILLAGE
LE TYPHON ROMEO FRAPPE LE VILLAGE DEOKPUNG
Oh, come on.
Oh, allez.
Damn it.
Bon sang.
And you still think he's prickly?
Et tu penses toujours qu'il est épineux ?
I do remember something else.
Je me souviens d'autre chose.
Our village might fly away at this rate!
Notre village pourrait s'envoler à ce rythme-là !
This is insane.
C'est fou.
Come on. Let's close the window.
Allez. Fermons la fenêtre.
- Close it. - It's not closing.
- Fermez-le. - Ça ne ferme pas.
TYPHOON JULIET HITS DEOKPUNG VILLAGE
LE TYPHON JULIET FRAPPE LE VILLAGE DEOKPUNG
Come on!
Allez!
Right!
Droite!
We would've been in huge trouble if it weren't for him.
Nous aurions eu d'énormes problèmes si ce n'était pas pour lui.
- But he wasn't like this from the start. - Yeah.
- Mais il n'était pas comme ça depuis le début. - Ouais.
He's finally become a bit nice.
Il est enfin devenu un peu gentil.
What did I tell you?
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Mechoori's like streusel bread.
Le Mechoori est comme du pain streusel.
Rough on the outside but soft on the inside.
Rugueux à l'extérieur mais doux à l'intérieur.
Streusel bread!
Du pain streusel !
You're right. Should I go buy some streusel bread?
Tu as raison. Dois-je aller acheter du pain streusel ?
- Sounds nice. - How many? Two?
- Ça a l'air sympa. - Combien? Deux?
DEOKPUNG VILLAGE BUS STOP
ARRÊT DE BUS DU VILLAGE DEOKPUNG
Mechoori, stop!
Méchoori, arrête !
I'm going to get off here!
Je vais descendre ici !
Thanks.
Merci.
When are you heading back?
Quand rentres-tu ?
I'm not the village bus driver.
Je ne suis pas le chauffeur du bus du village.
I'm heading back around 4:30 p.m.
Je rentre vers 16h30.
You can wait for me then or whatever.
Vous pouvez m'attendre alors ou peu importe.
I said 4:30 p.m., okay?
J'ai dit 16h30, d'accord ?
Okay, 4:30 p.m. See you later.
Bon, 16h30. À plus tard.
Bye.
Au revoir.
A simultaneous live broadcast?
Une diffusion en direct simultanée ?
You know how Dam Ye-jin is.
Vous savez comment est Dam Ye-jin.
Once she's set on something, she stops at nothing.
Une fois qu'elle a décidé de quelque chose, elle ne s'arrête devant rien.
My heart was racing, and I was nervous and anxious all morning.
Mon cœur battait à tout rompre, et j'étais nerveux et anxieux toute la matinée.
I'm filing a workers' comp claim!
Je dépose une réclamation pour indemnisation des travailleurs !
You have to add my name as well.
Vous devez également ajouter mon nom.
The partner company people threatened to sue me!
Les gens de l'entreprise partenaire a menacé de me poursuivre en justice !
- I really-- - Okay, I get it! You did great.
- Je vraiment... - D'accord, je comprends ! Vous avez très bien fait.
Hey, it all ended well today.
Hé, tout s'est bien terminé aujourd'hui.
You know how intense Dam Ye-jin is.
Vous savez à quel point Dam Ye-jin est intense.
But what's with her anyway?
Mais qu'est-ce qu'elle a de toute façon ?
I know she's popular, but she's filming commercials…
Je sais qu'elle est populaire, mais elle tourne des publicités…
WHETHER IT'S RAIN OR SNOW IONA
QUE CE SOIT DE LA PLUIE OU DE LA NEIGE IONA
She's a brand ambassador,
Elle est une ambassadrice de la marque,
and she's even appearing on Running Man.
et elle apparaît même dans Running Man.
What is she even doing on there?
Que fait-elle là-bas ?
What is she going to do? What?
Que va-t-elle faire ? Quoi?
Superstar Dam! Gosh, no need to be sorry!
Barrage de superstar ! Mon Dieu, pas besoin d'être désolé !
No, it was good!
Non, c'était bien !
Gosh, a true professional would never complain about that…
Mon Dieu, un vrai professionnel je ne m'en plaindrais jamais…
Lunch?
Déjeuner?
I'll come by myself.
Je viendrai seul.
Hurry? Okay, I'm coming.
Dépêchez-vous? Bon, j'arrive.
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
Weren't you even scared?
Tu n'avais même pas peur ?
Gosh, I'm more afraid of leftover stock.
Mon Dieu, j'ai plus peur des restes de stock.
I'm late for an engagement, so I'll get going.
Je suis en retard pour des fiançailles, donc je vais y aller.
Ye-jin!
Ye-jin !
- Hello.
- Bonjour.
- Could we have an autograph?
- Pourrions-nous avoir un autographe ?
- Thank you.
- Merci.
I loved the show.
J'ai adoré le spectacle.
I'm a huge fan. Could I get a photo with you?
Je suis un grand fan. Puis-je prendre une photo avec vous ?
- Thank you.
- Merci.
I'm a huge fan.
Je suis un grand fan.
Here's your dish.
Voici votre plat.
Thank you.
Merci.
Please enjoy.
S'il vous plaît, profitez-en.
Lucky you. You always arrive right when the food comes.
Quel chanceux êtes-vous. Tu arrive toujours juste quand la nourriture arrive.
I'm sorry.
Je suis désolé.
But I practically flew over here to see you.
Mais je pratiquement est venu ici pour te voir.
Eat up.
Dévorer.
Let's watch a movie later.
Regardons un film plus tard.
We can go after we eat.
On pourra y aller après avoir mangé.
You said you wanted to see this.
Tu as dit que tu voulais voir ça.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Our new program's launching tomorrow,
Notre nouveau programme est lancé demain,
so I have to head back to work after dinner…
donc je dois rentrer travailler après le dîner…
You know how many surgeries I do each day?
Vous savez combien d'opérations je fais chaque jour ?
I'm probably one of the busiest people in Korea.
je suis probablement l'une des personnes les plus occupées de Corée.
But "busy" is something…
Mais "occupé" est quelque chose…
What's with this knife? It's light.
C'est quoi ce couteau ? Il fait léger.
It cuts well. And it's cute.
Ça coupe bien. Et c'est mignon.
This would be nice for a fancy meal.
Ce serait bien pour un repas raffiné.
Yeah, this is perfect.
Ouais, c'est parfait.
- Are you listening to me? - You pass.
- Tu m'écoutes ? - Vous réussissez.
I'm sure our customers would love this.
Je suis sûr que nos clients adoreraient ça.
Should I try to sell it?
Dois-je essayer de le vendre ?
Let's break up.
Rompons.
Ui-seok, are you angry? (Watch on www.kisskh.la or www.kisskh.id to support Admin)
Ui-seok, es-tu en colère ? (Regardez sur www.kisskh.la ou www.kisskh.id pour soutenir l'administrateur)
I'll postpone the meeting. Let's go see the movie.
Je vais reporter la réunion. Allons voir le film.
Forget it. You're just going to keep stepping out to take calls.
Oublie ça. Tu vas juste continuer à sortir pour répondre aux appels.
No,
Non,
I'll really--
Je vais vraiment...
Do you really think this is about me waiting a few minutes?
Pensez-vous vraiment que c'est à propos de moi qui attend quelques minutes ?
What's the matter?
Quel est le problème?
Aside from surgeries, I see about 300 outpatients a day too.
Hormis les opérations chirurgicales, Je vois également environ 300 patients ambulatoires par jour.
But do you know why I still make time to date?
Mais sais-tu pourquoi Je prends encore le temps de sortir avec moi ?
Because I have a personal life.
Parce que j'ai une vie personnelle.
I want to live like a human being.
Je veux vivre comme un être humain.
I just want to laugh and enjoy my time with you.
je veux juste rire et profite de mon temps avec toi.
But with you, Dam Ye-jin. Not home shopping host Dam Ye-jin.
Mais avec toi, Dam Ye-jin. Pas l'hôte de téléachat Dam Ye-jin.
But…
Mais…
I can't separate those two that distinctly.
je ne peux pas me séparer ces deux-là distinctement.
Then, you can just date that job of yours that you love so much.
Ensuite, vous pouvez simplement dater votre travail que tu aimes tant.
The gentleman already paid.
Le monsieur a déjà payé.
Actually, it's not because of that.
En fait, ce n'est pas à cause de ça.
Your cutlery…
Vos couverts…
Could I know who you bought these from?
Puis-je savoir à qui tu les as achetés ?
Hey, Mr. Hwang.
Salut, M. Hwang.
Ms. Dam!
Mme Dam!
You almost made me faint earlier!
Tu m'as presque fait m'évanouir plus tôt !
I… Oh, my gosh!
Je… Oh, mon Dieu !
Mr. Hwang, I found our next product.
M. Hwang, j'ai trouvé notre prochain produit.
This is cutlery made from premium stainless steel
Ce sont des couverts fabriqués en acier inoxydable de première qualité
and Nordic wood.
et bois nordique.
Both its features and performance are amazing.
Ses deux caractéristiques et les performances sont incroyables.
Let's test it and get in touch to make it our next product.
Testons-le et prenons contact pour en faire notre prochain produit.
Hang on.
Accrochez-vous.
A Nordic walnut handle that's been oiled twice
Un manche nordique en noyer qui a été huilé deux fois
and intricately carved to a 1.5mm thickness…
et finement sculpté jusqu'à une épaisseur de 1,5 mm…
I can just tell how well it'll cut.
Je peux juste dire à quel point ça va couper.
Let's do it!
Faisons-le!
- All right!
- D'accord!
Okay. All right, then.
D'accord. Très bien, alors.
I'll wait in the lobby.
J'attendrai dans le hall.
Don't be late.
Ne sois pas en retard.
JI YUN-JI HIT'S TOP SELLER FOR 2024
JI YUN-JI HIT EST LE MEILLEUR VENDEUR POUR 2024
DAM YE-JIN HIT'S SECOND TOP SELLER FOR 2024
BARRAGE YE-JIN DEUXIÈME MEILLEUR VENDEUR DE HIT POUR 2024
This business
Cette entreprise
is pretty cruel,
est assez cruel,
don't you think?
tu ne penses pas ?
Sales aren't everything.
Les ventes ne font pas tout.
But they use photo size to show the difference.
Mais ils utilisent la taille d'une photo pour montrer la différence.
I heard you almost made a scene again.
J'ai entendu dire que tu avais encore failli faire une scène.
I actually did.
En fait, je l'ai fait.
We sold 230% of our target.
Nous avons vendu 230% de notre objectif.
That's a huge scene.
C'est une scène énorme.
But you're a pro in that area.
Mais tu es un pro dans ce domaine.
I bring in more with one jar of cream than you do with ten rags.
J'en apporte plus avec un pot de crème qu'avec dix chiffons.
Right.
Droite.
While you sell one, I sell ten.
Pendant que vous en vendez un, j'en vends dix.
What?
Quoi?
Isn't it a relief that I don't sell cosmetics?
N'est-ce pas un soulagement que je ne vends pas de cosmétiques ?
Look here, Dam Ye-jin.
Regardez ici, Dam Ye-jin.
Hey.
Hé.
We have plans.
Nous avons des projets.
See you later.
À plus tard.
What's the deal with Ji Yun-ji?
Quel est le problème avec Ji Yun-ji ?
Geez, she's evil to the bone.
Bon sang, elle est méchante jusqu'aux os.
She insults you instead of being a supportive senior.
Elle t'insulte au lieu d'être une personne âgée solidaire.
Are you being upset on my behalf?
Êtes-vous contrarié à ma place ?
Damn it, I've been upset all day!
Bon sang, j'ai été bouleversé toute la journée !
If you do that to me again on a live broadcast,
Si tu me fais encore ça en direct,
regardless of our four-year friendship,
indépendamment de notre amitié de quatre ans,
I'm gone. Got that?
Je suis parti. Compris ?
I got it, so you can stop.
Je l'ai eu, alors tu peux arrêter.
You don't yell at a woman who just broke up.
Tu ne cries pas après une femme qui vient de rompre.
Why did you get dumped?
Pourquoi as-tu été largué ?
I never said I got dumped.
Je n'ai jamais dit que j'avais été largué.
I mean…
Je veux dire…
- You're so busy. - So what?
- Tu es tellement occupé. - Et alors ?
Everyone's busy.
Tout le monde est occupé.
But not everyone lives like you.
Mais tout le monde ne vit pas comme vous.
How do other people live then?
Comment vivent les autres alors ?
You know,
Vous savez,
I work to eat chicken and beer after clocking out.
Je travaille pour manger du poulet et de la bière après avoir pointé le départ.
I smile when I think about chicken and beer,
Je souris quand je pense à propos du poulet et de la bière,
and I can endure any crap that people give me.
et je peux supporter n'importe quelle merde que les gens me donnent.
That's what helps me breathe.
C'est ce qui m'aide à respirer.
Everyone has something like that.
Tout le monde a quelque chose comme ça.
A lover, a celebrity they like, a hobby,
Un amoureux, une célébrité qu'ils aiment, un passe-temps,
or maybe just a restaurant they like.
ou peut-être juste un restaurant qu'ils aiment.
But you?
Mais toi ?
You just never clock out of work.
Vous ne quittez jamais le travail.
Well, it just happens that when I'm working--
Eh bien, ça arrive juste que quand je travaille--
Exactly. So why are you working?
Exactement. Alors pourquoi tu travailles ?
Don't we all work to live a decent life?
Ne travaillons-nous pas tous pour vivre une vie décente ?
But do you know why I still make time to date?
Mais savez-vous pourquoi Je prends encore du temps pour sortir avec quelqu'un ?
Because I have a personal life.
Parce que j'ai une vie personnelle.
I want to live like a human being.
Je veux vivre comme un être humain.
I just want to laugh and enjoy my time with you.
je veux juste rire et profite de mon temps avec toi.
But with you, Dam Ye-jin.
Mais avec toi, Dam Ye-jin.
Not home shopping host Dam Ye-jin.
Pas l'hôte de téléachat Dam Ye-jin.
DOESN'T CUT WELL ENOUGH
NE COUPE PAS ASSEZ BIEN
PASTEL POPULAR AMONG THE YOUNG
LE PASTEL POPULAIRE CHEZ LES JEUNES
My daughter, Ye-jin. Your health is the most important thing.
Ma fille, Ye-jin. Votre santé est la chose la plus importante.
No matter how busy you are, make sure to eat well.
Peu importe à quel point vous êtes occupé, assurez-vous de bien manger.
Hey, I was checking the responses for the previous Airix product.
Hé, je vérifiais les réponses pour le produit Airix précédent.
And for the new one, I thought…
Et pour le nouveau, j'ai pensé…
Okay, I'll check that right now.
D'accord, je vais vérifier ça maintenant.
Well… Next week…
Eh bien… la semaine prochaine…
I don't think I'll be available next week.
Je ne pense pas être disponible la semaine prochaine.
How about the week after that, on the 29th?
Et la semaine d'après, le 29 ?
I only have one meeting at 3:00 p.m., so I can make time in the morning.
Je n'ai qu'un seul rendez-vous à 15h00, pour que je puisse prendre du temps le matin.
POEMS BY PARK JOON
POÈMES DE PARK JOON
That's hot.
C'est chaud.
The wavy rubber tip at the top of the nozzle…
La pointe en caoutchouc ondulée en haut de la buse…
It's suitable for all hair types, but especially great for straight hair.
Il convient à tous les types de cheveux, mais particulièrement idéal pour les cheveux raides.
TAKE ONLY WHEN UNABLE TO SLEEP
À PRENDRE UNIQUEMENT LORSQUE VOUS NE POUVEZ PAS DORMIR
GOJEUNEOK BIO
GOJEUNEOK BIO
Do you
Est-ce que vous
really want to see me lose it?
tu veux vraiment me voir perdre la tête ?
I'm nothing
Je ne suis rien
without you or money.
sans toi ni argent.
Are you trying to make me the villain?
Essayez-vous de faire de moi le méchant ?
- I said I don't need it. - Just use it, will you?
- J'ai dit que je n'en avais pas besoin. - Utilise-le, tu veux ?
So I have to just because you tell me to?
Donc je dois le faire juste parce que tu me le dis ?
I won't.
Je ne le ferai pas.
Just use the new one. It'll be nice to ride one with a new engine.
Utilisez simplement le nouveau. Ce sera sympa pour en conduire un avec un nouveau moteur.
I hate loud things.
Je déteste les choses bruyantes.
Tractors are supposed to be loud.
Les tracteurs sont censés être bruyants.
I thought you'd like it.
Je pensais que ça te plairait.
I swear, you're so difficult…
Je te jure, tu es si difficile…
- If that's it, I'm hanging up. - Wait.
- Si c'est ça, je raccroche. - Attendez.
About that thing…
À propos de cette chose…
So you haven't changed your mind?
Alors tu n'as pas changé d'avis ?
No. Go ahead as planned.
Non. Allez-y comme prévu.
It's hard covering up the bags under your eyes today.
C'est dur de se cacher les poches sous vos yeux aujourd'hui.
Are you tired?
Êtes-vous fatigué?
No, I'm at full power right now.
Non, je suis à pleine puissance en ce moment.
That's Beauty Song's new product, isn't it?
C'est Beauty Song nouveau produit, n'est-ce pas ?
Yes, I bought it since it was going viral.
Oui, je l'ai acheté car il devenait viral.
It's awesome. Just look.
C'est génial. Regardez.
Your skin looks silky smooth.
Votre peau paraît soyeuse.
It's good.
C'est bon.
Sir, is this centered?
Monsieur, est-ce centré ?
- Left? Right? Okay. - Good.
- Gauche? Droite? D'accord. - Bien.
Can you place that in the center?
Pouvez-vous le placer au centre ?
Hello.
Bonjour.
DAM YE-JIN'S ONLY1
DAM YE-JIN'S SEULEMENT1
EMPLOYEES ONLY
EMPLOYÉS UNIQUEMENT
Hang on.
Accrochez-vous.
You smoke, Mr. Hwang?
Vous fumez, M. Hwang ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Nervous about your first prime time show?
Nerveux à l'idée de votre première émission aux heures de grande écoute ?
- Well… - I understand.
- Eh bien… - Je comprends.
Being a merchandiser is tough.
Être marchandiseur est difficile.
People say the "MD" in merchandiser means "must do everything."
Les gens disent le "MD" dans marchandiseur signifie « doit tout faire ».
And they say if you're an MD at HIT,
Et ils disent que si vous êtes médecin au HIT,
it means "You're making me crazy, Dam Ye-jin."
ça veut dire "Tu me rends fou, Mère Ye-jin."
Spill it! What's the matter?
Renversez-le ! Quel est le problème?
WEEKLY BROADCAST SCHEDULE
HORAIRE DE DIFFUSION HEBDOMADAIRE
THE JI YUN-JI SHOW
LE SPECTACLE JI YUN-JI
Damn it!
Bon sang!
How about changing the background color to violet like the brand's color?
Que diriez-vous de changer la couleur de fond au violet comme la couleur de la marque ?
Violet?
Violet?
And…
Et…
The light might reflect off the products, so please check the angles.
La lumière peut se refléter sur les produits, alors veuillez vérifier les angles.
Ma'am?
Madame ?
Well…
Eh bien…
Did you get the studios wrong?
Vous vous êtes trompé de studios ?
This is the Saturday prime time studio.
C'est le studio du samedi aux heures de grande écoute.
I guess you haven't seen the changed schedule.
Je suppose que tu n'as pas vu l'horaire modifié.
Tonight's prime time slot has changed to The Ji Yun-ji Show.
Le créneau horaire de grande écoute de ce soir est devenu The Ji Yun-ji Show.
We're launching Beauty Song's compact.
Nous lançons le compact de Beauty Song.
Beauty Song?
Chanson de beauté ?
Yeah.
Ouais.
It seems the set hasn't been cleared yet.
Il semble que l'ensemble n'ait pas encore été vidé.
Ms. Song.
Mme Song.
Ms. Dam didn't see the updated schedule.
Mme Dam n'a pas vu le calendrier mis à jour.
Oh, my.
Oh, mon Dieu.
You really haven't changed, Ms. Dam.
Vous n'avez vraiment pas changé, Mme Dam.
Aren't you sick
N'es-tu pas malade
of saying "I didn't know" as an excuse?
de dire « je ne savais pas » comme excuse ?
- Everyone, I think we should hurry. - Yes, ma'am.
- Tout le monde, je pense que nous devrions nous dépêcher. - Oui, madame.
- Let's take all these out. - One, two!
- Enlevons tout ça. - Un, deux !
DAM YE-JIN'S ONLY1
DAM YE-JIN'S SEULEMENT1
I'm sorry.
Je suis désolé.
Okay, let's proceed.
D'accord, continuons.
MAKING ME CRAZY DAM YE-JIN
ME REND FOU DAM YE-JIN
ANSWER WITHIN TEN SECONDS
RÉPONSE DANS LES DIX SECONDES
Don't answer. It'll be a disaster.
Ne répondez pas. Ce sera un désastre.
- Should I turn it off? - No, that would be worse.
- Dois-je l'éteindre ? - Non, ce serait pire.
She wouldn't go straight to the director, would she?
Elle n'irait pas directement au réalisateur, n'est-ce pas ?
Come on. Even if she's practically a human bulldozer,
Allez. Même si elle est pratiquement un bulldozer humain,
she'd be insane to just barge in there.
elle serait folle de faire irruption là-dedans.
Right?
Droite?
I didn't hear you knock.
Je ne t'ai pas entendu frapper.
You're the one who skipped protocol first.
C'est toi qui as sauté le protocole en premier.
Why was the schedule changed to The Ji Yun-ji Show?
Pourquoi l'horaire a-t-il été modifié au spectacle Ji Yun-ji ?
How could you do this without even telling me?
Comment as-tu pu faire ça sans même me le dire ?
At this rate,
À ce rythme,
we'll be crushed by CT Life Shopping before the next quarter.
nous serons écrasés par CT Life Shopping avant le prochain trimestre.
Beauty Song's Song Myeong-hwa Compact
Song Myeong-hwa Compact de Beauty Song
was the one that boosted CT's sales.
est celui qui a stimulé les ventes de CT.
So if they're coming to us,
Donc s'ils viennent chez nous,
shouldn't we offer our prime time slot on Saturday?
ne devrions-nous pas offrir notre créneau horaire de grande écoute le samedi ?
Why does it have to be my slot?
Pourquoi doit-il s'agir de mon emplacement ?
The prime time slot
La tranche horaire de grande écoute
is for best-selling products,
est pour les produits les plus vendus,
not for hosts who have good sales.
pas pour les hôtes qui réalisent de bonnes ventes.
You know that beauty products are the real moneymakers.
Vous savez que les produits de beauté sont les vrais faiseurs d’argent.
Ma'am,
Madame,
our team's average target achievement rate for the past three months is over 180%.
le taux moyen d'atteinte des objectifs de notre équipe au cours des trois derniers mois est supérieur à 180 %.
And with prime time consumers,
Et avec les consommateurs aux heures de grande écoute,
we'll be able to show even better results…
nous pourrons montrer des résultats encore meilleurs…
That's right.
C'est exact.
It's the brand that both Haeseong Duty Free and Lux Duty Free
C'est la marque qui Haeseong Duty Free et Lux Duty Free
were desperate to get on board
étaient désespérés de monter à bord
but failed to in the end.
mais n'y est finalement pas parvenu.
L'Étoile.
L'Étoile.
We'll need a brand like that to push out Beauty Song.
Nous aurons besoin d'une marque comme celle-là pour pousser Beauty Song.
I don't sell cosmetics.
Je ne vends pas de cosmétiques.
That clause has always been in my contracts.
Cette clause a toujours été dans mes contrats.
But I guess you forgot.
Mais je suppose que tu as oublié.
I'll find a product that is as good as L'Étoile's.
je vais trouver un produit c'est aussi bon que celui de L'Étoile.
The Danish royal tableware you mentioned before--
La vaisselle royale danoise vous avez mentionné avant--
You seem mistaken about something.
Vous semblez vous tromper sur quelque chose.
But L'Étoile is the only brand
Mais L'Étoile est la seule marque
that would allow you to retake the prime time slot.
cela vous permettrait pour reprendre le créneau horaire de grande écoute.
If you can't do that,
Si vous ne pouvez pas faire ça,
then your dream of hosting a show with your name on it will end here.
alors ton rêve d'animer un spectacle avec votre nom dessus se terminera ici.
- Ma'am! - When are you going to stop running away?
- Madame ! - Quand vas-tu arrêter de fuir ?
Are you going to betray
Allez-vous trahir
the partner companies, merchandisers, and producers relying on you over this?
les entreprises partenaires, les marchandiseurs, et les producteurs comptent sur vous pour ça ?
The next time you enter my office,
La prochaine fois que vous entrerez dans mon bureau,
you'd better have a contract with L'Étoile.
tu ferais mieux d'avoir un contrat avec L'Étoile.
Ms. Dam.
Mme Dam.
Have you lost your mind?
Avez-vous perdu la tête ?
How could you barge in there like that?
Comment as-tu pu faire irruption ici comme ça ?
So what did the director say?
Alors qu’a dit le réalisateur ?
What is it? What did she say?
Qu'est-ce que c'est? Qu'a-t-elle dit ?
She said that if I want my spot back,
Elle a dit que si je veux récupérer ma place,
I have to bring L'Étoile on board.
Je dois embarquer L'Étoile.
- L'Étoile? - What?
- L'Étoile ? - Quoi?
You mean the French brand, L'Étoile?
Vous parlez de la marque française L'Étoile ?
But Ms. Dam doesn't do cosmetics.
Mais Mme Dam ne fait pas de cosmétiques.
That hurts.
Ça fait mal.
Damn it. How can Ms. Dong be so cruel?
Bon sang. Comment Mme Dong peut-elle être si cruelle ?
Wait!
Attendez!
How in the world is she going to bring in L'Étoile?
Comment dans le monde va-t-elle faire venir L'Étoile ?
I know.
Je sais.
It's not like I'm a celebrity or anything.
Ce n'est pas comme si j'étais une célébrité ou quoi que ce soit.
If word gets out that you're in Korea,
Si on apprend que vous êtes en Corée,
the duty-free retailers who sent in offers will be all over you.
les détaillants hors taxes qui a envoyé des offres sera partout sur vous.
Then, our confidential information would be exposed in no time.
Ensuite, nos informations confidentielles serait exposé en un rien de temps.
Look, no one in Korea would recognize me…
Écoutez, personne en Corée ne me reconnaîtrait…
Where are we going?
Où allons-nous ?
What's trending in Korea these days?
Quelle est la tendance en Corée ces jours-ci ?
First, let me take you to your hotel.
Tout d’abord, laissez-moi vous emmener à votre hôtel.
You can rest there until your evening meeting.
Tu peux t'y reposer jusqu'à votre réunion du soir.
You don't mean tonight, do you?
Tu ne veux pas dire ce soir, n'est-ce pas ?
I do, sir.
Oui, monsieur.
But I just got here from France.
Mais je viens d'arriver de France.
Well, the meeting is what you came here for.
Eh bien, la réunion c'est pour ça que tu es venu ici.
Did you say the raw material supplier was called Gojeuneok Bio?
Avez-vous dit le fournisseur de matières premières s'appelait Gojeuneok Bio ?
Yes.
Oui.
It's nice to meet you. I'm Kang Mu-won, CEO of Gojeuneok Bio.
Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Kang Mu-won, PDG de Gojeuneok Bio.
Hello. I'm Eric Seo, Executive Director at L'Étoile.
Bonjour. Je m'appelle Eric Seo, Directeur général de L'Étoile.
Nice to meet you. Please take a seat.
Ravi de vous rencontrer. Veuillez vous asseoir.
We offered very favorable terms in the new raw material supply contract.
Nous avons proposé des conditions très avantageuses dans le nouveau contrat de fourniture de matières premières.
Have you considered it?
Y avez-vous pensé ?
CONTRACT AMENDMENT PROPOSAL
PROPOSITION DE MODIFICATION DU CONTRAT
Of course. I considered it very carefully.
Bien sûr. J'y ai réfléchi très attentivement.
Then--
Alors...
But I won't be able to give the answer you want.
Mais je ne pourrai pas donner la réponse que vous voulez.
I'm sorry you had to come all this way.
Je suis désolé que tu aies dû faire tout ce chemin.
To be honest,
Pour être honnête,
this is hard to understand.
c'est difficile à comprendre.
We increased the previous order volume by five times,
Nous avons augmenté le volume de commande précédent par cinq,
and we also adjusted the terms to be much more favorable to Gojeuneok Bio.
et nous avons également ajusté les conditions pour qu'elles soient beaucoup plus favorable au Gojeuneok Bio.
You're worried you won't be able to manage
Vous avez peur de ne pas pouvoir gérer
- the increased volume, right? - Yes.
- l'augmentation du volume, n'est-ce pas ? - Oui.
Yes, I think that seems to be the biggest concern…
Oui, je pense que cela semble être la plus grande préoccupation…
I mean, it is the biggest concern.
Je veux dire, c'est la plus grande préoccupation.
Then,
Alors,
we'll come up with a way to resolve that issue.
nous trouverons un moyen pour résoudre ce problème.
No,
Non,
let me be clear about this.
permettez-moi d'être clair à ce sujet.
Gojeuneok Bio
Bio de Gojeuneok
will not renew our contract with L'Étoile.
ne renouvellera pas notre contrat avec L'Étoile.
You must be tired. Should I take you back to the hotel?
Tu dois être fatigué. Dois-je te ramener à l'hôtel ?
Mr. Cha.
M. Cha.
There's something strange about Mr. Kang.
Il y a quelque chose d'étrange chez M. Kang.
It was like he was speaking for someone else.
C'était comme s'il parlait pour quelqu'un d'autre.
Then I'll look into Gojeuneok Bio a bit more.
Ensuite, je me pencherai sur Gojeuneok Bio un peu plus.
My sister must be worried sick that I'm slacking off here.
Ma sœur doit être malade d'inquiétude que je me relâche ici.
Our deputy CEO, Michelle, is especially worried about you.
Notre directrice générale adjointe, Michelle, est particulièrement inquiet pour vous.
Oh, dear. It's raining.
Oh cher. Il pleut.
We should get this done quickly
Nous devrions faire cela rapidement
before it's too late.
avant qu'il ne soit trop tard.
The first set has sold out.
Le premier set est épuisé.
Oh, my!
Oh, mon Dieu !
It's sold out. My gosh!
Il est épuisé. Mon Dieu !
It's already sold out.
Il est déjà épuisé.
You know, it's only been 30 minutes since we started the show.
Tu sais, ça ne fait que 30 minutes depuis que nous avons commencé le spectacle.
We have an hour, but it's already sold out. At this rate…
Nous avons une heure, mais il est déjà épuisé. À ce rythme…
All right!
D'accord!
Since it's late, how about a late-night snack--
Comme il est tard, que diriez-vous d'une collation en fin de soirée--
What? So we can watch her show?
Quoi? Pour qu'on puisse regarder son émission ?
What do we do with our remaining time?
Que faisons-nous du temps qu'il nous reste ?
Why isn't this turning off? Damn it!
Pourquoi cela ne s'éteint-il pas ? Bon sang!
I am so surprised too.
Je suis tellement surpris aussi.
Just go home now.
Rentre chez toi maintenant.
Right.
Droite.
I don't even want to be
Je ne veux même pas être
in the same building as Ji Yun-ji right now.
dans le même bâtiment comme Ji Yun-ji en ce moment.
Get up.
Se lever.
What's really surprising is
Ce qui est vraiment surprenant, c'est
that blotting paper doesn't seem to stick to this at all.
ce papier buvard ne semble pas du tout s'en tenir à cela.
- Right. - If I put a sheet
- C'est vrai. - Si je mets une feuille
of blotting paper on my face…
de papier buvard sur mon visage…
Look. Seriously.
Regardez. Sérieusement.
It just falls off right away.
Il tombe tout de suite.
ACTRESS SONG MYEONG-HWA'S BEAUTY SONG COMPACT
ACTRICE SONG MYEONG-HWA'S COMPACT DE CHANSON DE BEAUTÉ
- We demand compensation!
- Nous exigeons une compensation !
WE SUFFER EVERY DAY
NOUS SOUFFRONS CHAQUE JOUR
I'm sorry. I apologize.
Je suis désolé. Je m'excuse.
My skin feels so moist.
Ma peau est si humide.
I gave away all of my blotting paper to my friends and acquaintances.
J'ai donné tous mes papiers buvards à mes amis et connaissances.
- Really? - Yes, seriously.
- Vraiment ? - Oui, sérieusement.
I see.
Je vois.
As time passes by,
Au fil du temps,
we want to make our skin smooth and gentle.
nous voulons rendre notre peau lisse et doux.
When you get to your forties, fifties, and sixties…
Quand tu auras la quarantaine, années cinquante et soixante…
Stick with your usual size.
Restez avec votre taille habituelle.
Customer 8782 is asking about washing it.
Le client 8782 demande comment le laver.
That's why we prepared oil directly imported from Italy.
C'est pourquoi nous avons préparé huile directement importée d’Italie.
Even if you put it in the washing machine…
Même si vous le mettez dans la machine à laver…
I'll discuss it with them right away.
Je vais en discuter avec eux tout de suite.
The lineup is made up of these three…
La programmation est composée de ces trois…
Ms. Dam, you've already hit the maximum dose and duration.
Mme Dam, vous avez déjà touché la dose et la durée maximales.
If you keep overusing sleeping pills,
Si vous continuez à abuser des somnifères,
you may experience serious side effects,
vous pourriez ressentir des effets secondaires graves,
such as sleepwalking, memory loss, and even respiratory depression.
comme le somnambulisme, la perte de mémoire, et même une dépression respiratoire.
You could seriously hurt yourself.
Vous pourriez vous blesser gravement.
Just one pill per day. Please stick to that.
Juste une pilule par jour. Veuillez vous en tenir à cela.
When are you going to stop running away?
Quand vas-tu arrêter de fuir ?
Aren't you sick of saying "I didn't know" as an excuse?
Tu n'es pas malade de dire "Je ne savais pas" comme excuse ?
We'll get ready now!
Nous allons nous préparer maintenant !
- Excuse me. - Don't step on that!
- Excusez-moi. - Ne marche pas dessus !
Out of the way!
À l'écart !
Please take this out too.
S'il vous plaît, retirez-le également.
- Passing through. - Excuse me.
- De passage. - Excusez-moi.
Ms. Dam?
Mme Dam?
We're starting now. There's no time.
Nous commençons maintenant. Il n'y a pas de temps.
MS. ANGRY EOM
MS. MOE EN COLÈRE
Ms. Eom, is it another simultaneous live broadcast today?
Mme Eom, est-ce un autre diffusion simultanée en direct aujourd'hui ?
Why isn't she picking up her phone again?
Pourquoi ne répond-elle plus à son téléphone ?
Is she not here yet?
Elle n'est pas encore là ?
This won't do. I'll look for a recorded segment.
Cela ne suffira pas. Je vais chercher un segment enregistré.
You try to do something here.
Vous essayez de faire quelque chose ici.
- Do what? - Anything.
- Faire quoi? - Rien.
- Just do something. - What…
- Fais juste quelque chose. - Quoi…
Hey! You little…
Hé! Espèce de petit…
- Sorry. - Geez.
- Désolé. - Bon sang.
What's wrong? Are you sick?
Qu'est-ce qui ne va pas? Êtes-vous malade?
Sorry, I'll go get ready.
Désolé, je vais me préparer.
Hang on. Is something wrong?
Accrochez-vous. Quelque chose ne va pas ?
I'm fine.
Je vais bien.
For crying out loud.
Pour avoir crié à haute voix.
I'm really okay.
Je vais vraiment bien.
We hope all your days are healthy days with Binox.
Nous espérons tous vos jours sont des journées saines avec Binox.
Thank you for all of your love and support today.
Merci pour tout votre amour et soutien aujourd'hui.
This was your home shopping host, Dam Ye-jin. Thank you.
C'était votre hôte pour faire du téléachat, Mère Ye-jin. Merci.
Great job!
Super travail !
You can't focus on just the symptoms.
Vous ne pouvez pas vous concentrer uniquement sur les symptômes.
Real issues and relationships
Vrais problèmes et relations
that you can't avoid are connected to it.
que vous ne pouvez pas éviter y sont connectés.
There are underlying factors behind your insomnia.
Il y a des facteurs sous-jacents derrière votre insomnie.
To break this nightly cycle of insomnia,
Pour briser ce cycle nocturne d'insomnie,
you have to resolve the root cause first.
vous devez d'abord résoudre la cause première.
- Goodbye! - Bye!
- Au revoir!
It's time to face it now.
Il est temps d'y faire face maintenant.
You must figure out
Vous devez comprendre
what is deep down inside that's pulling you down.
ce qu'il y a au fond de moi cela vous tire vers le bas.
Hey, don't joke around.
Hé, ne plaisante pas.
- Goodbye. - Bye.
- Au revoir.
Get home safely.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Mechoori!
Méchoori !
- Did you have a good day? - Yeah.
- As-tu passé une bonne journée ? - Ouais.
Thanks.
Merci.
- What's this? - Striped maple extract.
- Qu'est-ce que c'est ça? - Extrait d'érable rayé.
I knew you'd never drink it if I told you.
Je savais que tu n'en boirais jamais si je te le disais.
I saw you vomiting.
Je t'ai vu vomir.
So don't complain and just drink it.
Alors ne vous plaignez pas et buvez-le.
It helps with stress-related gastritis.
Cela aide en cas de gastrite liée au stress.
I really can't drink it.
Je ne peux vraiment pas le boire.
You don't have to bring in L'Étoile if you don't want to.
Vous n'êtes pas obligé de faire venir L'Étoile si tu ne veux pas.
What about our team if I don't?
Et notre équipe si je ne le fais pas ?
If we get fired, we can just go to CT.
Si nous sommes virés, nous pouvons simplement aller au CT.
Hey, after spending four years
Hé, après avoir passé quatre ans
working with someone who sells everything besides cosmetics,
travailler avec quelqu'un qui vend de tout sauf des cosmétiques,
I have experience in every field except makeup.
j'ai de l'expérience dans tous les domaines sauf le maquillage.
You could say I'm an all-rounder.
On pourrait dire que je suis un touche-à-tout.
Do you know what this is?
Savez-vous ce que c'est ?
Four years ago, after our first show,
Il y a quatre ans, après notre premier spectacle,
you left this product description behind in the studio.
vous avez laissé cette description de produit derrière dans le studio.
I think we reached only about 30% of our target rate.
Je pense que nous avons atteint seulement environ 30 % de notre taux cible.
Remember how we totally messed up?
Tu te souviens comment nous avons complètement foiré ?
I wondered if it was a mistake working with you,
Je me demandais si c'était une erreur travailler avec vous,
but the moment I saw that, I felt relieved.
mais au moment où j'ai vu ça, Je me sentais soulagé.
I knew if you were this dedicated, I could trust you.
Je savais que si tu étais aussi dévoué, Je pourrais te faire confiance.
But now,
Mais maintenant,
you sell over 200% of our target rates.
vous vendez plus de 200 % de nos tarifs cibles.
Seriously, aren't you proud?
Sérieusement, tu n'es pas fier ?
What are you trying to say?
Qu'essayez-vous de dire ?
There are a lot of people who trust you now.
Il y a beaucoup de monde qui te fait confiance maintenant.
So you should trust yourself too.
Alors tu devrais aussi te faire confiance.
There's still so much left.
Il en reste encore tellement.
That's my sister, right?
C'est ma sœur, non ?
No, it isn't.
Non, ce n'est pas le cas.
I'm not sure if you've heard,
Je ne sais pas si vous avez entendu,
but the biggest home shopping company in Korea is called HIT.
mais la plus grande entreprise de téléachat en Corée, on l'appelle HIT.
It's been consistently sending in offers since last year.
Cela a toujours été envoi d'offres depuis l'année dernière.
I know HIT. They contacted you?
Je connais HIT. Ils vous ont contacté ?
Yes, it's a host named Dam Ye-jin…
Oui, c'est un hôte nommé Dam Ye-jin…
Who?
OMS?
Home shopping host Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin, hôte du téléachat.
It seems like HIT found out that you're in Korea.
Il semble que HIT l'ait découvert que tu es en Corée.
- She's asking for a meeting. - Set it up as soon as possible.
- Elle demande un rendez-vous. - Installez-le dès que possible.
What? But, sir, we still have to deal with the renewal contract--
Quoi? Mais, monsieur, nous devons encore faire face avec le contrat de renouvellement--
Mr. Cha, I've been stuck here looking at papers for a whole week.
M. Cha, je suis coincé ici je regarde des journaux pendant une semaine entière.
Don't you understand how desperate I am
Ne comprends-tu pas à quel point je suis désespéré
to just talk to someone?
juste parler à quelqu'un ?
Don't you?
N'est-ce pas ?
Hi…
Salut…
I mean, hello.
Je veux dire, bonjour.
Nice to meet you. I'm home shopping host Dam Ye-jin.
Ravi de vous rencontrer. Je suis l'hôte de téléachat Dam Ye-jin.
I like the proposal.
J'aime la proposition.
Did you read through it carefully?
L'avez-vous lu attentivement ?
Of course. You did too, right?
Bien sûr. Vous l'avez fait aussi, n'est-ce pas ?
Our meeting was scheduled in a hurry, so you could've missed something.
Notre rendez-vous était programmé à la hâte, donc tu as peut-être raté quelque chose.
Please take another good look.
S'il vous plaît, jetez un autre coup d'oeil.
I've already reviewed it thoroughly.
Je l'ai déjà examiné en profondeur.
We'll review your proposal with a positive outlook.
Nous examinerons votre proposition avec une attitude positive.
I actually didn't expect our meeting to go so smoothly like this.
En fait, je ne m'attendais pas à notre rencontre aller si bien comme ça.
I believe HIT has been sending offers to L'Étoile since last year.
Je crois que HIT a envoyé des offres à L'Étoile depuis l'année dernière.
So could I ask the reason for this?
Alors puis-je demander la raison de cela ?
Well, we also have one condition.
Eh bien, nous avons aussi une condition.
So, you're saying
Donc, vous dites
we have to work with you to resolve your raw material renewal contract?
nous devons travailler avec vous pour résoudre votre contrat de renouvellement de matières premières ?
Yes. If you can help us resolve this matter,
Oui. Si vous pouvez nous aider résoudre ce problème,
then I'll prioritize HIT's offer
alors je donnerai la priorité à l'offre de HIT
as soon as I return to France.
dès mon retour en France.
Then, I'll take responsibility and solve this matter.
Ensuite, j'assumerai la responsabilité et résoudre ce problème.
You're accepting my proposal?
Vous acceptez ma proposition ?
Yes, if you promise to come on board right now.
Oui, si tu promets monter à bord dès maintenant.
I don't have much time either.
Je n'ai pas beaucoup de temps non plus.
Since we don't have much time, why don't we proceed on two fronts?
Comme nous n'avons pas beaucoup de temps, pourquoi ne pas procéder sur deux fronts ?
You focus on convincing the CEO of Gojeuneok Bio,
Vous vous concentrez sur la conviction le PDG de Gojeuneok Bio,
and I'll focus on convincing the raw material farm owner.
et je vais me concentrer sur la conviction le propriétaire de la ferme de matières premières.
The farm owner? Why?
Le propriétaire de la ferme ? Pourquoi?
Gojeuneok Bio cultivates their own raw materials.
Gojeuneok Bio cultive leurs propres matières premières.
If we get the farm owner on our side, we'll have a better advantage negotiating.
Si nous mettons le propriétaire de la ferme de notre côté, nous aurons un meilleur avantage en négociant.
By the way…
Au fait…
Should we officially exchange numbers now?
Devrions-nous officiellement échanger nos numéros maintenant ?
Sure.
Bien sûr.
Here.
Ici.
Gosh, my feet.
Mon Dieu, mes pieds.
Let's rest a bit.
Reposons-nous un peu.
Oh, my gosh.
Oh, mon Dieu.
Hey, perfect timing.
Hé, timing parfait.
Hello, Su-min. Give me a ride to the living room.
Bonjour, Su-min. Emmène-moi au salon.
Pardon?
Pardon ?
- Hey, why are you turning around? - Pardon?
- Hé, pourquoi tu te retournes ? - Pardon ?
- Hey!
- Hé!
Hey, Su-min… Hello, Su-min!
Hé, Su-min… Bonjour, Su-min !
- Come here. - Pardon?
- Venez ici. - Pardon ?
- Hello-- - My name is Su-min.
- Bonjour... - Je m'appelle Su-min.
- Hey, Su-min. Come back here. - I am not able to do that.
- Hé, Su-min. Revenez ici. - Je ne suis pas capable de faire ça.
Hey, where are you going?
Hé, où vas-tu ?
My name is Su-min.
Je m'appelle Su-min.
Fine. Just go.
Bien. Allez-y.
Pardon?
Pardon ?
You're out.
Vous êtes sorti.
I do not understand.
Je ne comprends pas.
What am I doing?
Qu'est-ce que je fais ?
- I do not understand what you are saying. - Be quiet.
- Je ne comprends pas ce que vous dites. - Tais-toi.
L'Étoile.
L'Étoile.
Let's see.
Voyons.
The key ingredient of the essence seems to be WF-Mushroom.
L'ingrédient clé de l'essence semble être WF-Mushroom.
Find more data on this.
Trouvez plus de données à ce sujet.
WF-Mushroom is the key ingredient in La Fin Essence
WF-Mushroom est l'ingrédient clé dans La Fin Essence
and makes up over 90% of the formula.
et représente plus de 90 % de la formule.
It's an extract of the white flower noori mushroom.
C'est un extrait du champignon noori à fleurs blanches.
Can you explain more about the white flower noori mushroom?
Pouvez-vous expliquer davantage à propos du champignon noori à fleurs blanches ?
The white flower noori mushroom is native to Korea,
Le champignon noori à fleurs blanches est originaire de Corée,
and its extract is known for boosting skin elasticity,
et son extrait est connu pour renforcer l'élasticité de la peau,
reducing pore size, and providing antioxidant benefits.
réduire la taille des pores, et offrant des bienfaits antioxydants.
I like the data.
J'aime les données.
You're useful. You get a pass.
Vous êtes utile. Vous obtenez un laissez-passer.
HIT HOMESHOPPING
ACCÉDER AU SHOPPING À DOMICILE
All done.
Tout est fait.
You're heading to the farm?
Vous allez à la ferme ?
Yes, I wanted to check it myself.
Oui, je voulais le vérifier moi-même.
What's the exact address?
Quelle est l'adresse exacte ?
We only know that it's in Deokpung Village.
Nous savons seulement que c'est dans le village de Deokpung.
Then, I'll just go and ask around.
Ensuite, je vais juste aller demander autour de moi.
There can't be many farms that big in the country.
Il ne peut pas y avoir beaucoup de fermes si grand dans le pays.
From here, go straight.
De là, continuez tout droit.
GOODBYE DEOKPUNG VILLAGE EXIT
AU REVOIR SORTIE DU VILLAGE DEOKPUNG
Oh, no. I can't move over.
Oh non. Je ne peux pas bouger.
Sir, let me pass.
Monsieur, laissez-moi passer.
Can you move your vehicle?
Pouvez-vous déplacer votre véhicule ?
What's with him?
Qu'est-ce qu'il a ?
Hey! I said move your car!
Hé! J'ai dit bouge ta voiture !
It seems like you're not from around here.
On dirait que vous n'êtes pas d'ici.
But here, we have things called rules.
Mais ici, nous avons des choses appelées règles.
This is a one-way street.
C'est une rue à sens unique.
I've come much further in. I have the right of way.
Je suis allé beaucoup plus loin. J'ai la priorité.
This is the way out.
C'est la sortie.
Whoever can back up faster should move. Can't you see this?
Celui qui peut reculer plus rapidement devrait bouger. Tu ne vois pas ça ?
Tractors can't reverse.
Les tracteurs ne peuvent pas faire marche arrière.
How can tractors not reverse? Don't be ridiculous.
Comment les tracteurs ne peuvent-ils pas faire marche arrière ? Ne soyez pas ridicule.
I'm not being ridiculous.
Je ne suis pas ridicule.
This tractor can't reverse because it fell into a ditch.
Ce tracteur ne peut pas faire marche arrière parce qu'il est tombé dans un fossé.
Because it fell into a ditch?
Parce qu'il est tombé dans un fossé ?
Then, this convertible can't reverse either
Ensuite, ce cabriolet je ne peux pas inverser non plus
because that's uncool!
parce que ce n'est pas cool !
SOLD OUT ON YOU
COMPLET POUR VOUS
THANKS TO SPECIAL GUEST PARK JI-HWAN
MERCI AU PARC D'INVITÉS SPÉCIAL JI-HWAN
What happened to your ear?
Qu'est-il arrivé à votre oreille ?
If you keep loitering, I'll report you for obstructing business.
Si vous continuez à flâner, Je vais vous dénoncer pour entrave aux affaires.
That tractor!
Ce tracteur !
You're not putting her in charge of cosmetics again, are you?
Vous ne lui confiez pas les commandes encore des cosmétiques, n'est-ce pas ?
I'm Dam Ye-jin. I don't back out once I've made up my mind.
Je m'appelle Dam Ye-jin. je ne recule pas une fois que j'aurai pris ma décision.
Darling! Hurry and grab the chickens.
Chéri ! Dépêchez-vous et attrapez les poulets.
Hey, Changsik!
Hé, Changsik !
- Why did you come here? - I'm here for one thing.
- Pourquoi es-tu venu ici ? - Je suis là pour une chose.
Make an official appointment.
Prenez un rendez-vous officiel.
Instead of that, I'll do it my way.
Au lieu de cela, je le ferai à ma manière.
Is this the way you were talking about?
Est-ce de cette façon que vous parliez ?
My goodness!
Mon Dieu !
What's your deal?
Quel est votre problème ?
Excuse me.
Excusez-moi.
Thank you.
Merci.
Subtitle translation by: Juyoung Park
Traduction des sous-titres par : Juyoung Park